CSS任务1详解
1.这个任务需要学会什么技能，为什么要优先学习这个技能
1.1 环境配置：一个职业的程序员，来到一家公司首先要做的第一件事是什么呢？搭建开发环境，任何程序都需要一定的开发环境或是运行环境。我们为什么不提供一个集成的虚拟环境供大家使用呢？因为这不是一个合格程序员会做的事：来到一家公司让别人给你配置环境或者依赖公司会提供一个公共开发环境？终究还要靠自己为代码搭建各种环境做各种准备。
1.2 网页布局基础：html之所以叫做标识性语言，是因为它只能对内容进行标识，而仅仅这样按顺序从上到下渲染下来的文本页面显然不符合现代人的浏览需求，需要加入css对其样式进行调整。首先要做的是如同搭建房屋框架一样，把不同的内容放到各自的位置上（有的在左边有的在右边，有的固定在页面顶部……），这些就是做网页最基础的一步——布局。
1.3 调试代码：一个成熟程序员和新手程序员的差距体现在哪里？除了写代码的速度外，还有一点非常重要那就是解决问题的能力。通过学习调试代码解决一部分遇到的问题，成为职业程序员的初步素养。安家费了

2.这个任务为什么要用这种方式来设计，有没有其他的可替代的练习方案
有人问为什么一开始的任务就那么难，为什么不像W3C上一个知识点一个试一试？这是因为W3C的知识点太过零散，往往学了后面忘了前面，好多内容也不知道有没有用在哪里用。而这个任务的目标是先做出一个完整页面来，让人学了之后知道html+css是怎么制作页面的。

3.做这个任务需要哪些基础知识，需要多久才可以把基础知识完成
做这个任务并不需要太多的编程知识，除了搭建环境，安装上必备的编辑器和浏览器之外，所需要了解的知识主要有：
如何创建html页面 ；html常用标签；如何添加样式表；如何通过样式表class的方式改变页面样式；盒子模型是什么；浮动是什么；长度单位有哪些；做自适应可以用什么单位；调试工具怎么用。
这些基础知识并不需要花费太多时间去学习，也不用学习太过深入。比如html的标签大多数只需了解一下，不用在一开始就强行全部记下来。一是这样做太枯燥容易忘记，二是没有实践辅助记下来也没太大用处。CSS的各种属性也无需了解太细，知道怎么调整颜色、长度、边框以及浮动和非浮动元素的区别便可以，随着任务的深入和长期的练习，就能将这些知识点融会贯通了。

4.做这个任务设置了哪些具体步骤，为什么这么设计
任务的步骤是按正常开发的流程设计。虽然任务非常简单，但却是以实际项目中可能遇到的标准为标准。先通过创建9个块级元素div作为小方块，考验了浮动知识点并使小方块不再独占一行，检查了盒子模型知识点让小方块之间保持间隙，再熟悉一些属性改变其颜色、边角长度等样式。在涉及到长度问题时，设计了一个对比步骤，先使用px，再使用百分比，以增强大家对自适应的理解。最后辅以开发调试工具，学习自己解决开发当中遇到的各种问题。

5.做任务的时候会遇到哪些常见的错误，需要参考什么样的参考资料
我们总结了以往师兄们常常遇到的问题，如页面中的文字出现乱码，那么应该去看下方的文件编码；如果小格子每格就独占了一行，那么应该去好好看看浮动是怎么回事；如果小格子一行不止3个，那可能是外边框和小格子的宽度比不太正常。

6.怎么样才算把这个任务完成了，验收标准为什么要这么制订
首先是需要还原设计图，让页面一眼看上去和设计图是基本一致的；其次是改变浏览器宽度，保证浏览器在横向上不会出现滚动条，因为按照人们的使用习惯，浏览网页时页面可以无限高度，只需要滚动鼠标往下拉，但如果出现了横向滚动条则会造成非常差的用户体验；最后是保证页面的主体内容能随页面宽度变化，保证它占满整个页面宽度，最大化展示区域。

7.整个任务需要多久才可以完成，最快的和最慢的会是多长时间
我们认为整个任务大概需要12个小时即可完成，但每个人的基础知识学习能力等情况各不相同。对这方面本来就有基础或者是学习能力特别好的好人可能只需6个小时，而初次接触这些内容对这方面不是太敏感的同学则可能要花费长大36小时的时间。时长在这些时间之内都非常正常，如果有远远超出这个时间也未能做出的同学则应该多去请教一下各位完成过任务的师兄们，也许这个时候只需要旁人稍稍提点几句就能获得突飞猛进的进步。

8.如果我在做任务的时候遇到了困难，可以跳过任务中的哪些部分？
在这一节里，我们认为每个步骤都非常重要，没有可以跳过的部分，因此请大家务必努力学习争取早日通关第一关